

1. לעדכן בפרויקט ארוחת בוקר (בכל שלושת הפלטפורמות)

2. הצפנה על כרטיס אשראי ועל סיסמה של לקוח כאשר עובד מבצע לו הזמנה (הצפנה גם שלקוח מזין פרטי אשראי עצמאי )


*** לדעתי לא צריך לבצע החזרה של הסיסמה מה DB לריאקט 
3. לעדכן את הפרוצודרה שמראה משמרת של עובדים שתראה עובדים שגם סיימו משמרת

4. לאפשר ללקוח בפרוצדורה לבצע צק אאוט מבלי לסגור חשבון ולסגור חשבון רק שהחדר האחרון על ת.ז שלו  
 מבצע צק אאוט אנחנו גם ככה מאפשרים על חשבון של לקוח פתוח צק אין לכמה חדרים בתאריכים שונים

5. בדיקות על כל השדות קלט בכל הפרויקט